Hallo zusammen,

im Zuge meiner Masterarbeit habe ich einen Prototypen für eine veränderte Quellcodeansicht in KeY entwickelt.
Dieser stellt zusätzlich Informationen aus der Sequenz im "Source" Fenster da.

Ich suche Teilnehmer für eine kurze (30-45min), nicht-anonyme Umfrage dazu.
Hierzu müsstest du 2 Programme, einmal mit dem neuen Prototypen, einmal nur mit der Sequenzenansicht verifizieren.
Und danach einen Fragebogen dazu ausfüllen.

Über eine Teilnahme würde ich mich freuen, die Dateien und eine Anleitung sind im Anhang.


Viele Grüße
Mike Schwörer







